# Домашнє завдання

- Створи репозиторій markup-hw-03.
- Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.
- Додай стилі для геометрії (ширини, відступи, поля і рамки) і позиціонування контенту за допомогою Flexbox для сторінок макета **[домашнього завдання #3](https://www.figma.com/file/3lQQ9l3yQYngZaAsfPkRSL/Web-Studio-(Version-2.1)-(Copy)?node-id=1%3A95)**.
- Налаштуй GitHub Pages і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія.

# Критерії приймання роботи наставником

## Проект

[x] `«A1»` У корені проекту є папка `images` з зображеннями.

[x] `«A2»` У корені проекту є папка `css` з файлами стилів.

[x] `«A3»` Всі стилі написані в одному файлі `styles.css`, який знаходиться в папці `css`.

[x]`«A4»` У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт, тільки літери і слова англійської мови.

[x]`«A5»` Вихідний код відформатований за допомогою `Prettier`.

[x]`«A6»` Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.

[x]`«A7»` На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів [modern-normalize](https://github.com/sindresorhus/modern-normalize).

[ ]`«A7»` Код написаний з дотриманням **[настанови](https://codeguide.co/)**.

## Оформлення

[x]`«B1»` Допускається глобальне скидання стилів за селектором тегу для елементів `<h1>...<h6>`, `<p>` і `<ul>`.

[x]`«B2»` В елементів відсутні зовнішні відступи (властивість `margin`), що «пробивають» батьківський елемент.

[x]`«B3»` В однорядкових колекціях елементів очищений крайній лівий або правий `margin` елементів (якщо він є).

[x]`«B4»` Для відступів між двома сусідніми елементами використовується властивість `gap`.

[x]`«B5»` Для проміжку між межею батька і його дитиною використовується властивість `padding`.

[x]`«B6»` Розміри зовнішніх відступів (властивість `margin`) і внутрішніх полів (властивість `padding`) елементів задані точно за макетом.

[x]`«B7»` Створений загальний допоміжний клас `.container` для центрування і обмеження контенту по ширині.

[x]`«B8»` Ширина «контейнера» відповідає макету і дорівнює `1170px`.

[x]`«B9»` «Контейнер» обгортає контент хедера, футера і секцій. Тобто знаходиться всередині них.

[x]`«B10»` Для розташування елементів використовується `Flexbox`, але тільки там, де це необхідно. Наприклад у шапці, навігації, списках в секціях тощо, тобто там, де розташувати елементи горизонтально по-іншому неможливо.

[ ]`«B11»` Фінальні розміри блоків в браузері відповідають макету.

[ ]`«B12»` В елементів відсутня фіксована висота, вона визначається їх контентом.

[x]`«B13»` У хедера є нижня рамка, необхідно сильно наблизити макет, щоб побачити її.

[x]`«B14»` Секції розташовані одна під одною як стопка книг, без зовнішніх відступів.

[x]`«B15»` Для всіх секцій використовується один клас `.section`, задані верхні і нижні падінги по `94px`, що відсувають контент всередину секції.

[ ]`«B16»` Для побудови сіток використовується техніка, що описана у конспекті і відео-майстерні.

[x]`«B17»` У картках на сторінці `Портфоліо` є рамка (властивість `border`), але тільки у нижній частині картки.
